Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Server.MirForms/VisualMapInfo/VForm.*.resx
Languages: zh

# EndFocus.Text
source: End Focus
zh: 结束聚焦

# SelectButton.Text
source: Select Region
zh: 选择区域

# AddButton.Text
source: Add Region
zh: 添加区域

# MoveButton.Text
source: Move Region
zh: 移动区域

# ResizeButton.Text
source: Resize Region
zh: 调整区域大小

# Tool.Text
source: toolStrip1
zh: 工具条1

# RespawnsRemoveSelected.Text
source: Remove Selected
zh: 移除选中项

# ResapwnsHideRegion.Text
source: Hide Region
zh: 隐藏区域

# ResapwnsShowRegion.Text
source: Show Region
zh: 显示区域

# ResapwnsFocusRegion.Text
source: Focus Region
zh: 聚焦区域

# toolStrip3.Text
source: toolStrip3
zh: 工具条3

# RespawnsSelectAll.Text
source: Select All
zh: 全选

# RespawnsSelectNone.Text
source: Select None
zh: 全不选

# RespawnsInvertSelection.Text
source: Invert Selection
zh: 反选

# RespawnTools.Text
source: toolStrip1
zh: 工具条1

# tabPage2.Text
source: Respawns
zh: 刷怪点

# MiningSelectAll.Text
source: Select All
zh: 全选

# MiningSelectNone.Text
source: Select None
zh: 全不选

# MiningInvertSelection.Text
source: Invert Selection
zh: 反选

# toolStrip2.Text
source: toolStrip1
zh: 工具条1

# MiningRemoveSelected.Text
source: Remove Selected
zh: 移除选中项

# MiningHideRegion.Text
source: Hide Region
zh: 隐藏区域

# MiningShowRegion.Text
source: Show Region
zh: 显示区域

# MiningFocusRegion.Text
source: Focus Region
zh: 聚焦区域

# toolStrip1.Text
source: toolStrip1
zh: 工具条1

# tabPage4.Text
source: Mining
zh: 采矿

# MapDetailsLabel.Text
source: Map Name: {0} Width: {1} Height: {2}
zh: 地图名称: {0} 宽度: {1} 高度: {2}

# statusStrip1.Text
source: statusStrip1
zh: 状态条1

# $this.Text
source: Visualizer
zh: 可视化器
